# 安全警报 1 [windows+alethzero]
这会影响 Windows 上 Alethzero GUI 客户端的用户。eth CLI 客户端用户或不在 Windows 平台上的用户不太可能受到影响，但应采取以下详细说明的操作。 Frontier 命令行界面 geth 的用户不受影响。

- 问题描述

	在 keys 目录设置隐私权限时，错误处理不充分会导致 key 文件无法写入；这可能在 Windows 平台上很普遍。因此，当前版本的 AlethZero 和 eth 可能包括不存在底层密钥的身份。AlethZero 的 Ether Presale Claim 功能可能会导致资金自动转移到这些丢失的身份。
- 解决方法

	AlethZero 0.9.39 及更早版本的用户不应使用“认领预售钱包”功能；AlethZero 和 eth 版本 0.9.39 及更早版本的用户不应尝试在其地址中挖掘或接收资金。

一旦确认他们确实拥有底层密钥，所有平台上的 eth 和 AlethZero 用户都应该认为自己是安全的。要检查（使用您现有的设置）运行：

	ethkey.exe --list
您可能会假设所有列出的地址确实背后都有一个密钥，并且没有遇到这个问题。

以太坊采取的补救措施：发布了新的修补程序并进行了更改：

- 不再显示没有基础密钥的身份
- 无论设置目录权限是否成功，都会写入密钥文件

修复：从大约 2015.08.07 18:30 CEST 开始提供 0.9.40 及更高版本。